# Задача 1. Вывод изменяемого динамического массива
В этом задании нужно реализовать функцию вывода динамического массива целых чисел на экран.

Массив, который вы будете выводить на экран, не просто динамический, а массив, у которого может быть** запас** .Помимо указателя на динамический массив 
и его** фактический** размер, то есть максимальное количество элементов, которое массив может хранить, вы должны знать его** логический** размер, то есть 
количество добавленных в этот массив элементов.Поэтому сигнатура вашей функции вывода будет выглядеть так :
`void print_dynamic_array(int* arr, int logical_size, int actual_size)`. Эта функция вам потребуется в следующих заданиях.

Помните: логический размер массива не может превышать его фактический размер.

Массив должен выводиться на экран следующим образом : элементы массива, входящие в его логический размер, должны выводиться как есть, а те элементы, 
которые выходят за границы логического размера, должны выводиться, как символ `_` (нижнее подчёркивание).Элементы массива разделяются символом пробела.

Реализуйте ввод такого динамического массива с пользовательской консоли.Пользователь должен предоставить :
1. Фактический размер массива.
2. Логический размер массива.
3. Элементы для заполнения массива.Их количество будет равно логическому размеру массива.

Вы должны создать массив, который** может** хранить количество элементов, равное фактическому размеру массива.

После ввода пользователем массива с консоли выведите на консоль полученный массив с помощью созданной вами функции `print_dynamic_array`.

### Примеры работы программы

```
Введите фактичеcкий размер массива : 10
Введите логический размер массива : 7
Введите arr[0] : 1
Введите arr[1] : 2
Введите arr[2] : 3
Введите arr[3] : 4
Введите arr[4] : 5
Введите arr[5] : 6
Введите arr[6] : 7
Динамический массив : 1 2 3 4 5 6 7 _ _ _
```

```
Введите фактичеcкий размер массива : 8
Введите логический размер массива : 9
Ошибка!Логический размер массива не может превышать фактический!
```

```
Введите фактичеcкий размер массива : 5
Введите логический размер массива : 5
Введите arr[0] : 1
Введите arr[1] : 2
Введите arr[2] : 3
Введите arr[3] : 4
Введите arr[4] : 5
Динамический массив : 1 2 3 4 5
```

```
Введите фактичеcкий размер массива : 12
Введите логический размер массива : 4
Введите arr[0] : 1
Введите arr[1] : 2
Введите arr[2] : 3
Введите arr[3] : 4
Динамический массив : 1 2 3 4 _ _ _ _ _ _ _ _
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу.Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно : )

< details >

<summary>Что использовать для решения.< / summary>

Для создания динамического массива целых чисел заданного размера используйте оператор `new int[]`.

Для вывода массива на консоль используйте цикл `for`.

Чтобы определить, когда нужно выводить символ `_`, сравнивайте текущий индекс массива с переданным логическим размером этого массива.

< / details>