# Домашнее задание к занятию 11. «‎PID-регулятор»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №1. Обработка нескольких цифровых датчиков температуры и влажности
Разработайте библиотеку, которая позволяет обрабатывать от 1 до 6 датчиков DHT22. Библиотека должна содержать конструктор, в который передаётся информация о количестве датчиков и номерах выводов, к которым они подключены. Библиотека должна содержать методы, возвращающие информацию о максимальных, минимальных и средних значениях температуры и влажности. Разработайте программу, которая проверяет правильность работы библиотеки для четырёх датчиков.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе Wokwi.<br>

------------

## Задача №2. Управление температурой металлической пластины с помощью ПИД регулятора

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO и переменного резистора. Подключите переменный резистор к любому аналоговому входу платы Arduino UNO.<br>

Разработайте программу, которая реализует ПИД-регулятор температуры металлической пластины массой 1 грамм. Использовать модель нагрева пластины, приведённой в семинаре. <br>

Проведите моделирование работы в симуляторе. Сравните работу ПИ и ПИД регулятора: оцените время регулирования и величину перерегулирования.<br>
