###############################################################
Вывести из таблицы “users” пользователей с именем «Надежда».
Запрос должен вывести столбцы: user_id, first_name, last_name.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.
Результат: шесть строк.

SELECT user_id, first_name, last_name FROM users
WHERE first_name LIKE 'Надежда'
###################################################
Вывести из таблицы users пользователей с именем «Михаил» и фамилией «Абрамов».
Запрос должен вывести столбцы: user_id, first_name, last_name.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.
Результат: три строки.

SELECT user_id, first_name, last_name
FROM users
WHERE first_name = 'Михаил' AND last_name = 'Абрамов'
###################################################
Вывести из таблицы users пользователей с именем «Михаил» и фамилией «Абрамов», которые являются агентами.
Запрос должен вывести столбцы: user_id, first_name, last_name, agent.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.
Результат: одна строка.

SELECT user_id, first_name, last_name, agent
FROM users
WHERE agent = true AND first_name = 'Михаил' AND last_name = 'Абрамов'
####################################################
Вывести из таблицы users пользователей, имена которых начинаются с сочетания букв «Вер», а фамилия содержит сочетание букв «хор» и отсортировать по полю user_id (используйте команду order by).
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.
Результат: две строки.

SELECT user_id, first_name, last_name
FROM users
Where first_name Like 'Вер%' AND last_name Like '%хор%'
Order by user_id
###########################################
Вывести из таблицы «estate_object» объекты с типом «квартира» (object_type_id = 1), у которых сумма жилого помещения (living_area) и кухни (kitchen_area) равна общей площади помещения (total_area).
Запрос должен вывести столбец: estate_object_id.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.

Результат: 4 строки.
SELECT estate_object_id
FROM estate_object
WHERE object_type_id = 1 AND living_area+kitchen_area = total_area
##############################################
Вывести из таблицы estate_object объекты с типом «дом» (object_type_id = 2) и годом постройки, равным 2005, а также объекты с типом «таунхаус» (object_type_id = 4) с годами постройки между 2001 и 2003 годами включительно. Все объекты должны иметь 4 комнаты.
Запрос должен вывести столбцы: estate_object_id, object_type_id, year_of_construction, number_of_rooms.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.
Результат: 13 строк.

SELECT estate_object_id, object_type_id, year_of_construction, number_of_rooms
FROM estate_object
WHERE ((object_type_id = 2 AND year_of_construction = 2005)
OR (object_type_id = 4 AND year_of_construction >= 2001 AND year_of_construction <= 2003))
AND number_of_rooms = 4;
############################################
Вывести из таблицы «advertising» все объявления, которые были созданы с 3 по 5 января 2022 года включительно. Столбец created_at — дата создания объявления.
Запрос должен вывести столбцы: advertising_id, created_at.
В базе данных, с которой вы работаете, используется локаль US.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.

Результат: 11 строк.
SELECT advertising_id, created_at
FROM advertising
Where created_at BETWEEN '2022-01-03' AND '2022-01-06'
####################################
Вывести из таблицы Advertising топ-5 самых дорогих объявлений, которые имеют статус «Активно» и созданы в 2022 году.
Запрос должен вывести столбцы: advertising_id, amount, created_at, status.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке.
Результат: 5 строк

SELECT advertising_id, amount, created_at, status
FROM Advertising
WHERE status = 'Активно' AND EXTRACT(YEAR FROM created_at) = 2022
ORDER BY amount DESC
LIMIT 5;
#########################################
Вывести из таблицы “city” названия городов, чтобы все буквы в названиях были заглавными.
Запрос должен вывести столбец: city_name.
Подробное описание базы данных, с которой вы работаете в этом задании, доступно по ссылке

Результат: 47 строк
SELECT UPPER(city_name)
FROM city
