# Домашнее задание к занятию 10. «‎Подключение беспроводных модулей связи»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №1. Вывод параметров доступных Wi-Fi сетей на жидкокристаллический индикатор

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы ESP32, жидкокристаллического индикатора и кнопки. Подключите кнопку и жидкокристаллический индикатор к любым выводам платы ESP32.<br>

Разработайте программу, которая при включении сканирует доступные сети и выводит их название и мощность сигнала на экран жидкокристаллического индикатора. При нажатии на кнопку необходимо отобразить на жидкокристаллическом индикаторе следующую сеть.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №2. Вывод температуры, полученной от сервера погоды, на жидкокристалличсекий индикатор

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы ESP32, жидкокристаллического индикатора и кнопки. Подключите кнопку и жидкокристаллический индикатор к любым выводам платы ESP32.<br>

Разработайте программу, которая при включении подключается к серверу openweathermap.org и с периодичностью 30 с считывает с него данные о погоде в Москве. Данные о температуре, кажущейся температуре и влажности следует выводить на жидкрокристаллический индикатор. При нажатии на кнопку необходимо отобразить на жидкокристаллическом индикаторе следующий параметр.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>
