# Задача 3. Упрощённый алгоритм Рабина-Карпа
В этом задании вам нужно реализовать функцию, которая находит в предоставленной строке заданную подстроку с помощью упрощённого алгоритма Рабина-Карпа. Назовём её `find_substring_light_rabin_karp`.

Функция должна принимать на вход две строки: в одной вы будете искать подстроку, а вторая будет этой подстрокой. Функция должна возвращать индекс найденной подстроки в строке. Если подстрока не была найдена, то возвращается `-1`.

После написания функции её необходимо протестировать. Для этого организуйте работу с пользователем. Попросите его ввести строку. В этой строке вы будете искать подстроки.
Дальше попросите пользователя ввести подстроку, которую надо найти в введённой ранее строке. Программа должна вывести на консоль индекс найденной подстроки, а если подстрока не была найдена, то программа должна сообщить об этом пользователю.
Продолжайте спрашивать у пользователя подстроку до тех пор, пока он не введёт `exit`. После того, как он ввёл `exit`, попытайтесь найти подстроку `exit`, сообщите пользователю о результате и завершите работу программы.

### Пример работы программы

```
Введите строку, в которой будет осуществляться поиск: hellohellomydearfriend
Введите подстроку, которую нужно найти: hello
Подстрока hello найдена по индексу 0
Введите подстроку, которую нужно найти: lomy
Подстрока lomy найдена по индексу 8
Введите подстроку, которую нужно найти: year
Подстрока year не найдена
Введите подстроку, которую нужно найти: exit
Подстрока exit не найдена
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Сигнатура функции будет выглядеть так: `int find_substring_light_rabin_karp(std::string source, std::string substring)`.

Упрощённый алгоритм Рабина-Карпа подробно расписан в лекции.

</details>