# Домашнее задание к занятию «Знакомство с IoT»

### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**. <br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

## Задача №1. Трёхцветный светодиод

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх резисторов номиналом 300 Ом и одного трёхцветного светодиода RGB LED. По умолчанию общий вывод трёхцветного светодиода объединяет аноды светодиодов, то есть к нему нужно подвести +5V.

Соберите схему так, чтобы красный, зелёный и синий сегменты светодиода управлялись разными выводами платы Arduino UNO.

Разработайте программу, перебирающую все возможные комбинации включения сегментов светодиода с периодом 1 секунда. В комментариях к программе напишите, какой цвет свечения при этом получается.

Проведите моделирование работы в симуляторе.

## Задача №2. Светодиодная линейка: последовательное заполнение

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, восьми резисторов номиналом 300 Ом и одной светодиодной линейки LED Bar Graph.

Соберите схему так, чтобы аноды всех светодиодов были объединены и подключены к цепи +5V. Катодами светодиодов необходимо управлять разными выводами платы Arduino UNO.

Разработайте программу, реализующую последовательное включение сегментов светодиодной линейки снизу вверх с задержкой 0,5 сек. После заполнения всех сегментов необходимо их последовательно выключить сверху вниз с задержкой 1 сек.

Проведите моделирование работы в симуляторе.

## Задача №3. Светодиодная линейка: «бегающий огонёк»

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, восьми резисторов номиналом 300 Ом и одной светодиодной линейки LED Bar Graph.

Соберите схему так, чтобы катоды всех светодиодов были объединены и подключены к цепи GND. Анодами светодиодов необходимо управлять разными выводами платы Arduino UNO.

Разработайте программу, реализующую на светодиодной линейке бегающий огонёк: последовательное перемещение активного сегмента снизу вверх. При достижении верхнего сегмента следует переходить к самому нижнему. Задержка перемещения бегающего огонька должна последовательно уменьшаться после каждого цикла (последовательный перебор всех сегментов один раз) из ряда: 1 сек, 0,5 сек, 0,25 сек, 0,1 сек. После выполнения цикла с задержкой 0,1 сек следует вернуться к задержке 1 сек.

Проведите моделирование работы в симуляторе.

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на проект.

### Критерии оценки домашней работы

В личном кабинете прикреплена ссылка на проект для заданий 1, 2 и 3.

