# Домашнее задание к занятию 3 «Устройства ввода данных»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №1. Вывод угла поворота потенциометра в последовательный порт

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO и потенциометра. Крайние выводы потенциометра подключите к GND и +5V, средний вывод подключите к любому аналоговому входу платы Arduino UNO.<br>
Разработайте программу, которая определяет угол поворота движка потенциометра в градусах, полный угол поворота движка потенциометра — 270 градусов. За нулевой угол взять центральное положение движка, то есть угол поворота может быть как положительный, так и отрицательный. Должна быть предусмотрена программная фильтрация сигнала с потенциометра с помощью фильтра скользящего среднего с окном в 10 отсчётов. Период опроса сигнала с выхода потенциометра — 100 мс. Результат необходимо выводить в последовательный порт. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>
Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №2. Управление яркостью и положением сегмента светодиодной линейки с помощью аналогового джойстика

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, шести резисторов номиналом 300 Ом, шести светодиодов LED и одного аналогового джойстика. Светодиоды должны сформировать линейку из шести элементов. Соберите схему так, чтобы катоды всех светодиодов были подключены к цепи GND. Анодами шести светодиодов необходимо управлять разными выводами платы Arduino UNO, для которых доступно использование функции analogWrite(). Джойстик подключите к линиям питания GND и +5V, его аналоговые выводы подключите к аналоговым входам платы Arduino UNO, а выход кнопки джойстика — к любому входу платы Arduino UNO.<br>
Разработайте программу, в которой перемещение джойстика по оси Х приводит к перемещению активного сегмента светодиодной линейки без переноса между младшим и старшим сегментом, а перемещение по оси Y — к изменению яркости. Аналоговые каналы джойстика обрабатывать с периодом 100 мс. Факт перемещения джойстика обрабатывать по пороговой функции, то есть важен только сам факт отклонения джойстика от центра, а не его абсолютное значение. Яркость изменять в диапазоне от 0 до 250, шаг изменения яркости — 10. При нажатии на кнопку джойстика активный сегмент светодиодной линейки должен переместиться в младшее положение. Должно быть предусмотрено подавление дребезга контактов кнопки. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>
Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №3. Управление режимами работы трёхцветного светодиода с помощью цифровой клавиатуры

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх резисторов номиналом 300 Ом, одного трёхцветного светодиода (RGB LED) и одной цифровой клавиатуры. По умолчанию общий вывод трёхцветного светодиода объединяет аноды светодиодов, то есть к нему нужно подвести +5V. Соберите схему так, чтобы красный, зелёный и синий сегменты светодиода управлялись разными выводами платы Arduino UNO. Обратите внимание, что при таком включении светодиод активен, когда на выходе платы Arduino UNO логический ноль. Цифровую клавиатуру подключите к оставшимся свободным выводам платы Arduino UNO.<br>
Разработайте программу, в которой нажатие на клавишу от 0 до 7 приводит к включению соответствующего режима светодиода, где 0 — светодиод выключен, 7 — включены все три его сегмента. При нажатии на клавишу А светодиод должен светиться постоянно, при нажатии на клавишу B — моргать с периодом 1 секунда, при нажатии на клавишу С — моргать с периодом 0,5 секунды, а при нажатии на клавишу D — моргать с периодом 0,25 секунды. Нажатия на остальные клавиши следует игнорировать. Для обработки цифровой клавиатуры использовать готовую библиотеку. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>
Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>
