# Задача 2. Настоящая хэш-функция для строки
Вам нужно реализовать функцию, которая рассчитывает хэш для строки с помощью серьёзного алгоритма. Функция будет называться `real_string_hash`.

Функция должна принимать на вход строку, а возвращать хэш этой функции — целое число. Настоящий алгоритм вычисления хэша для строки выглядит так: 
берётся простое число `p` и число `n` — модуль. Простое число — число, у которого нет целых делителей, кроме единицы и самого числа. Затем код каждого 
символа строки умножается на `p` в степени индекса этого символа, полученные числа складываются. В конце берётся остаток от деления получившейся суммы 
на число `n` — это и будет хэш.

После написания функции её необходимо протестировать. Для этого организуйте работу с пользователем: попросите его задать числа `p` и `n`. 
Они будут использоваться в работе программы. Просите его ввести строку и в ответ выводите на консоль значение хэша этой строки, посчитанного 
по реализованному вами алгоритму. Делайте это до тех пор, пока пользователь не введёт `exit`. Когда пользователь введёт `exit`, посчитайте хэш 
этой строки, выведите его на консоль и завершите работу программы.

Поэкспериментируйте с разными значениями `p` и `n`. Посмотрите, что происходит, если `n` сделать достаточно маленьким, меньше 5.

Следите за размером используемых переменных. [Размеры](https://en.cppreference.com/w/cpp/language/types)

Также ответ можно сохранить в массив по цифре в ячейке. Для хранения промежуточных значений лучше использовать [uint64_t или long long](https://learn.microsoft.com/ru-ru/cpp/c-runtime-library/standard-types?view=msvc-170)

### Примеры работы программы

```
Введите p: 29
Введите n: 1000
Введите строку: hello
Хэш строки hello = 64
Введите строку: olleh
Хэш строки olleh = 584
Введите строку: world
Хэш строки world = 324
Введите строку: w
Хэш строки w = 119
Введите строку: exit
Хэш строки exit = 10
```

```
Введите p: 83
Введите n: 1000
Введите строку: hello
Хэш строки hello = 830
Введите строку: olleh
Хэш строки olleh = 662
Введите строку: world
Хэш строки world = 478
Введите строку: w
Хэш строки w = 119
Введите строку: exit
Хэш строки exit = 698
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Чтобы постоянно спрашивать у пользователя строки и обрабатывать их, нужно использовать цикл `do...while` и сравнение строк.

Более подробно алгоритм хэширования описан в лекции.

</details>