# Задача 1. Вывод пирамиды на массиве
Вам нужно реализовать на консоль функцию вывода целочисленной пирамиды, реализованной на массиве. Функция будет называться `print_pyramid`.

Ваша пирамида будет храниться на массиве целых чисел, поэтому для вывода вам потребуется знать размер массива, в котором хранится пирамида.

Вывод пирамиды будет выглядеть следующим образом: каждый элемент пирамиды выводится на своей строчке. Перед значением элемента выводится информация, 
на каком уровне находится элемент, и является элемент левым или правым ребёнком. Корневой элемент находится на уровне `0`, его дети — на уровне `1` и так далее.
Левый элемент обозначим `left`, правый — `right` ребёнком. Для корневого элемента будет специальное значение `root`. В скобках после указания левого или правого ребёнка 
нужно вывести значение того элемента, **чьим** ребёнком является выводимый элемент.

Порядок вывода: уровни пирамиды выводятся слева направо, начиная с самого маленького.

После написания функции её нужно протестировать. Для этого используйте массивы из `примеров работы программы`. Можете сделать их автоматическими.

На консоль необходимо вывести исходный массив, затем должен идти вывод вашей функции.

Подумайте над тем, какая сигнатура должна быть у вашей функции.

### Примеры работы программы

```
Исходный массив: 1 3 6 5 9 8
Пирамида:
0 root 1
1 left(1) 3
1 right(1) 6
2 left(3) 5
2 right(3) 9
2 left(6) 8 
```

```
Исходный массив: 94 67 18 44 55 12 6 42
Пирамида:
0 root 94
1 left(94) 67
1 right(94) 18
2 left(67) 44
2 right(67) 55
2 left(18) 12
2 right(18) 6
3 left(44) 42 
```

```
Исходный массив: 16 11 9 10 5 6 8 1 2 4
Пирамида:
0 root 16
1 left(16) 11
1 right(16) 9
2 left(11) 10
2 right(11) 5
2 left(9) 6
2 right(9) 8
3 left(10) 1
3 right(10) 2
3 left(5) 4
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

У всех левых потомков индекс будет нечётным, а у всех правых — чётным. Исключение составляет корень: у него индекс `0`.

Индекс родителя можно вычислить с помощью операции, обратной вычислению индекса потомка.

Подробности устройства пирамиды на массиве и вычисления индексов потомков описаны в лекции.

Для более удобной работы пригодится функция для вывода на экран одного элемента.

</details>