# Домашнее задание к занятию 9. «Подключение SD карты памяти»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №1. Управление светодиодами с помощью сдвиговых регистров

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, кнопки, двух сдвиговых регистров 74HC595 и 16 светодиодов. Выполните каскадирование сдвиговых регистров и подключите их к выводам SPI платы Arduino UNO, светодиоды подключите к выходам сдвигового регистра, а кнопку — к входу внешнего прерывания.<br>

Разработайте программу, которая формирует управляемый по скорости бегущий огонёк на шестнадцати светодиодах. При каждом нажатии на кнопку скорость огонька должна увеличиваться. Если уже достигнута максимальная скорость, то следует перескочить на минимальную. Количество скоростей и их значение подобрать самостоятельно. Предусмотреть подавление дребезга контактов от кнопки.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №2. Считывание программы движения шагового двигателя из SD карты

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, SD карты памяти и шагового двигателя. Подключите SD карту памяти к выводам SPI платы Arduino UNO, а шаговый двигатель — к любым оставшимся выводам платы Arduino UNO.<br>

Сформируйте текстовый файл, в котором в каждой строке будет три числа: количество шагов, направление (0 — по часовой стрелке, 1 — против часовой стрелки), пауза в мс после завершения вращения. Файл должен содержать не менее 10 перемещений. Добавьте этот файл в проект.
Разработайте программу, которая последовательно считывает данные из файла и управляет вращением двигателя.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>
