# Курсовая работа «Датчик движения для умного дома»

Курсовой проект представляет собой модуль управления системы "Умный дом" для жилой комнаты.

## 1 Основные решаемые задачи

+ 1.1 Включение/выключение основного света в комнате по нажатию на один из двух выключателей света (клавиша без фиксации);
+ 1.2 Включение ночной подсветки по сигналу от датчика движения (должна быть активна только в период времени с 23:00 до 7:00);
+ 1.3 Включение основного света по сигналу от датчика движения (должна быть активна только в период времени с 7:00 до 23:00);
+ 1.4 Будильник на заданное время с включением основного света и подачей питания на дополнительную нагрузку;
+ 1.5 Синхронизация внутренних часов от сервера времени.
+ 1.6 Отображение и настройка режимов работы с помощью жидкокристаллического индикатора и кнопок.

## 2 Структура модуля управления

В основе модуля управления должен лежать модуль ESP32, т.к. он обеспечивает беспроводное соединение по WiFi, что необходимо для соединения с сервером времени.
Управление светом и включение дополнительной нагрузки должно осуществляться с помощью электромагнитного реле.
Отсчет текущего времени можно реализовать как на ресурсах модуля ESP32, так и с помощью внешнего модуля RTС.
При включении питания следует осуществить попытку подключения к серверу времени и по его данным обновить текущее время модуля. Если связи с сервером времени нет, то следует начать отсчет времени со значения 00:00.
Можно использовать жидкокристаллический индикатор как с параллельной шиной подключения, так и с интефейсом I2C.
Для ввода команд можно использовать как дискретные кнопки, так и цифровую матричную клавиатуру.

## 3 Описание задач

### 3.1 Включение/выключение света в комнате по нажатию на один из двух выключателей света

Выключатели света представляют собой клавиши без фиксации. По каждому нажатию на любую из клавиш 
необходимо изменить состояние основного света. 
Основной свет подключается к выходу электромагнитного реле. Необходимо предусмотреть 
подавление дребезга контактов от клавиш.

### 3.2 Включение ночной подсветки по сигналу от датчика движения

Следует использовать датчик движения на основе пироприемника. Ночная подсветка подключается 
к выходу электромагнитного реле. Ночная подсветка может быть активна только в период времени с 23:00 до 7:00.
 В настройках модуля необходимо иметь возможность отключения ночной подсветки и задания времени активности ночной подсветки после срабатывания датчика движения.

### 3.3 Включение основного света по сигналу от датчика движения

Следует использовать датчик движения на основе пироприемника (можно использовать общий пироприемник от 
ночной подсветки). Основной свет подключается к выходу электромагнитного реле. 
В настройках модуля необходимо иметь возможность отключения управления основным светом 
по срабатыванию датчика движения и задания времени активности основного света после срабатывания датчика движения.

### 3.4 Будильник на заданное время с включением основного света и подачей питания на дополнительную нагрузку

В будильнике необходимо иметь возможность задавать время срабатывания, длительность подачи питания 
на дополнительную нагрузку, а также отключать будильник. Дополнительная нагрузка подключается к выходу 
электромагнитного реле. 

### 3.5 Синхронизация внутренних часов от сервера времени

Для синхронизации внутренних часов от сервера времени следует делать запрос по адресу: 
http://worldtimeapi.org/api/timezone/Europe/Moscow . Подключаться к сети следует по беспроводному 
соединению WiFi. В настройках модуля необходимо иметь возможность задания SSID и пароля сети, 
к которой предполагается подключение. Сеть по умолчанию: Wokwi-GUEST без пароля. 
После обновления данных о SSID и пароля сети следует делать попытку запроса к серверу времени.

### 3.6 Отображение и настройка режимов работы с помощью жидкокристаллического индикатора и кнопок

Модуль должен иметь возвожность задавать и отображать следующие настройки:
+ разрешение/запрет включения ночной подсветки по датчику движения;
+ время активности ночной подсветки после срабатывания датчика движения в диапазоне от 10 до 60 секунд; 
+ разрешение/запрет включения основного света по датчику движения;
+ время активности основного света после срабатывания датчика движения в диапазоне от 10 до 600 секунд; 
+ время срабатывания будильника;
+ разрешение/запрет будильника;
+ длительность подачи питания на дополнительную нагрузку при срабатывании будильника в диапазоне от 10 до 600 секунд;
+ SSID WiFi сети;
+ пароль WiFi сети;
+ ручной ввод текущего времени.

## Рекомендации по технической реализации

### Структура программы

Для каждой задачи создайте отдельную пару файлов .cpp и .h, что позволит структурировать Ваш проект.

______

### Как задавать вопросы руководителю по курсовой работе

1. Если у вас возник вопрос, попробуйте сначала самостоятельно найти ответ в интернете. Навык поиска информации пригодится вам в любой профессиональной деятельности. Если ответ не нашёлся, можно уточнить у преподавателя.
2. Если у вас набирается несколько вопросов, присылайте их в виде нумерованного списка. Так преподавателю будет проще отвечать на каждый из них.
3. Для лучшего понимания контекста прикрепите к вопросу скриншоты и стрелкой укажите, что именно вызывает вопрос. Программу для создания скриншотов можно скачать [по ссылке](https://app.prntscr.com/ru/).
4. По возможности задавайте вопросы в комментариях к коду.
5. Формулируйте свои вопросы чётко, дополняя их деталями. На сообщения «Ничего не работает», «Всё сломалось» преподаватель не сможет дать комментарии без дополнительных уточнений. Это затянет процесс получения ответа. 
6. Постарайтесь набраться терпения в ожидании ответа на свои вопросы. Преподаватели Нетологии — практикующие разработчики, поэтому они не всегда могут отвечать моментально. Зато их практика даёт возможность делиться с вами не только теорией, но и ценным прикладным опытом.  

Рекомендации по работе над курсовой работой:

1. Не откладывайте надолго начало работы над курсовым проектом. В таком случае у вас останется больше времени на получение рекомендаций от преподавателя и доработку проекта.
2. Разбейте работу над курсовым проектом на части и выполняйте их поочерёдно. Вы будете успевать учитывать комментарии от преподавателя и не терять мотивацию на полпути. 