# Домашнее задание к занятию «Управление цифровыми входами и выходами»

### Инструкция по выполнению домашнего задания

**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

## Задача №1. Управление трёхцветным светодиодом

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх резисторов номиналом 300 Ом, одного трёхцветного светодиода RGB LED и одной кнопки. По умолчанию общий вывод трёхцветного светодиода объединяет аноды светодиодов, то есть к нему нужно подвести +5V.

Соберите схему так, чтобы красный, зелёный и синий сегменты светодиода управлялись разными выводами платы Arduino UNO.

Разработайте программу, которая переключается на новое состояние светодиода по каждому нажатию на кнопку, то есть от состояния, когда все сегменты выключены, до состояния, когда все сегменты включены. 

Должно быть предусмотрено подавление дребезга контактов кнопки.

Проведите моделирование работы в симуляторе.

## Задача №2. Изменение цвета и яркости трёхцветного светодиода

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх резисторов номиналом 300 Ом, одного трёхцветного светодиода RGB LED и шести кнопок. По умолчанию общий вывод трёхцветного светодиода объединяет аноды светодиодов, то есть к нему нужно подвести +5V.

Соберите схему так, чтобы красный, зелёный и синий сегменты светодиода управлялись разными выводами платы Arduino UNO, для которых доступна функция analogWrite().

Разработайте программу, в которой будет реализовано независимое управление яркостью каждого сегмента светодиода, по две кнопки на каждый сегмент: при нажатии на одну происходит уменьшение яркости соответствующего сегмента, при нажатии на другую — увеличение яркости. Диапазон изменения яркости — от 0 до 250, шаг изменения яркости — 50. Должно быть предусмотрено подавление дребезга контактов для каждой кнопки. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.

Проведите моделирование работы в симуляторе.

## Задача №3. Разработка пользовательской библиотеки

Доработайте предыдущую задачу так, чтобы функции, отвечающие за обработку кнопок и за управление трёхцветным светодиодом, были выделены в отдельные библиотеки.

Библиотеки добавьте в проект симулятора Wokwi с помощью кнопки **Upload file(s)...**. 

Проведите моделирование работы в симуляторе.

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на проект.

### Критерии оценки домашней работы

В личном кабинете прикреплена ссылка на проект для заданий 1, 2 и 3.
