# Задача 2. Поиск в массиве
Вам нужно написать функцию, которая принимает на вход отсортированный массив целых чисел и целое число. Назовём его `точкой отсчёта`. Функция должна посчитать количество 
элементов в массиве, которые больше, чем переданное в функцию целое число — то есть больше, чем `точка отсчёта`. Требуемая алгоритмическая сложность: время O(log<sub>2</sub>n), 
дополнительная память O(1).

Затем нужно протестировать написанную функцию. `Точку отсчёта` спрашивайте в начале работы программы у пользователя, а отсортированный массив сделайте автоматическим, 
например `[14, 16, 19, 32, 32, 32, 56, 69, 72]`.

Подумайте, как бы вы решили эту задачу, как достигли бы требуемой асимптотики.

### Примеры работы программы с массивом `[14, 16, 19, 32, 32, 32, 56, 69, 72]`

```
Введите точку отсчёта: 32
Количество элементов в массиве больших, чем 32: 3
```

```
Введите точку отсчёта: 15
Количество элементов в массиве больших, чем 15: 8
```

#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

##### Решение
  Реализуйте алгоритм бинарного поиска. С его помощью вы найдёте место в массиве, где слева от него будут элементы меньше или равны, а справа строго больше. Работает бинарный поиск за время O(log<sub>2</sub>n), дополнительную память O(1).
  
  Обратите внимание на случай, когда у нас в массиве есть несколько элементов с таким же значением, как у `точки отсчёта`. Именно поэтому мы не останавливаем бинарный поиск, 
  когда найдём какой-то из таких элементов в массиве, ведь для ответа нам важно, 
  чтобы справа от найденной позиции были элементы только строго бо́льшие по размеру. Продолжать поиск нужно именно бинарным поиском. Нельзя просто взять и пройтись вправо по равным элементам, 
  пока не встретим бо́льший, ведь тогда асимптотика упадёт с O(log<sub>2</sub>n) до O(n).

##### Процесс реализации
1. В начале работы программы заведите массив со значениями `[14, 16, 19, 32, 32, 32, 56, 69, 72]`.
2. Напишите функцию, которая принимала бы массив, его размер, целое число (`точку отсчёта`) и возвращала бы количество бо́льших по размеру элементов по рассмотренному выше алгоритму. **Внимание!** Вызывать готовые реализации бинарного поиска запрещено.
3. Запросите у пользователя `точку отсчёта`.
4. Вызовите эту функцию, передав туда массив и `точку отсчёта` — `32`. Выведите результат на экран. Убедитесь, что ответ верный — `3`, так как только три элемента в массиве строго больше, чем `32`.
5. Вызовите эту функцию, передав туда массив и `точку отсчёта` — `15`. Выведите результат на экран. Убедитесь, что ответ верный — `8`, так как только восемь элементов в массиве строго больше, чем `15`).
6. Загрузите ваше решение на сайт **<a href="https://repl.it/" target="_blank">repl.it</a>**, отправьте ссылку на него на проверку.

</details>

### Правила приёма домашней работы

Чтобы сдать домашнее задание, прикрепите в личном кабинете ссылку на ваш repl.