
# Домашнее задание к занятию 4. Устройства индикации
### Инструкция по выполнению домашнего задания:
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**;<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**;<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**;<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**;<br>
**5.** Скопированную ссылку (ваше решение ДЗ) нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку;

------------

## Задача №1. Подсчет числа нажатий на кнопку с помощью одноразрядного семисегментного индикатора

Соберите в симуляторе WOKWI схему, состоящую из платы Arduino UNO, семи резисторов номиналом 300 Ом, семисегментного индикатора и кнопки. По умолчанию общий вывод семисегментного индикатора подключен к анодам сегментов, поэтому его необходимо подключить к цепи +5V. Катоды сегментов подключите к любым выводам платы Arduino UNO. Также к любому выводу платы Arduino UNO подключите кнопку.<br>

Разработайте программу, которая подсчитывает количество нажатий на кнопку и выводит это значение на семисегментный индикатор в виде шестнадцатеричного кода числа (т.е. цифры от 0 до 9 и буквы: A, b, C, d, E, F). При нажании кнопки в состоянии F должен происходить переход в состояние 0. Предусмотреть подавление дребезга контактов кнопки. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №2. Управляемый секундомер на четырехразрядном семисегментном индикаторе

Соберите в симуляторе WOKWI схему, состоящую из платы Arduino UNO, семи резисторов номиналом 300 Ом, четырехразрядного семисегментного индикатора и двух кнопок. Настройте четырехразрядный семисегментный индикатор так, чтобы он имел конфигурацию Общий катод. Подключите индикатор и кнопки в выводам платы Arduino UNO.<br>

Разработайте программу, в которая реализует функцию секундомера с точностью до целого значения секунды. Одна из кнопок должна реализовывать функцию Старт/Стоп, т.е. при первом ее нажатии разрешается работа секундомера, а при втором - работа приостанавливается. При этом следующее нажатие на кнопку Старт/Стоп должно разрешить работу секундомера без сброса текущего значения времени. Вторая кнопка должна реалировывать функцию сброса секундомера. Она активна только конда секундомер остановлен. При ее нажатии секундомер сбрасывется в ноль. Должно быть предусмотрено подавление дребезга контактов кнопок. Для реализации динамической индикации использовать готовую библиотеку. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №3. Управление жидкокристаллическим индикатором с помощью аналогового джойстика

Соберите в симуляторе WOKWI схему, состоящую из платы Arduino UNO, жидкокристаллического индикатора 16 х 2 и аналогового джойстика. Джойстик подключите к линиям питания GND и +5V, его аналоговые выводы подключите к аналоговым входам платы Arduino UNO, а выход кнопки джойстика - к любому входу платы Arduino UNO. Подключите жидкокрисллический индикатор к оставшимся свободным выводам платы Arduino UNO.<br>

Разработайте программу, в  которой перемещение джойстика по оси Х приводит к перемещению курсора по строке жидкокристаллического индикатора, а перемещение по оси Y - к выбору символа из диапазона от A до Z (обратитесь к таблице кодов ASCII). Нажатие на кнопку джойстика переключает активную строку жидкокристаллического индикатора. Для управления жидкокристаллическим индикатором использовать готовую библиотеку. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>
