# Задача 3*. Удаление первого элемента из изменяемого динамического массива
Вам нужно реализовать функцию удаления элемента из начала динамического массива целых чисел `remove_dynamic_array_head`.

Удаление элемента будет происходить по алгоритму: если логический размер массива, уменьшенный на единицу, строго больше одной трети фактического размера, 
то вы сдвигаете все элементы массива, кроме первого, влево на 1, таким образом удаляется первый элемент массива, и уменьшаем логический размер массива на 1.

Если логический размер массива, уменьшенный на единицу, меньше или равен одной трети его фактического размера, тогда создаётся новый массив размером в 3 раза меньше. 
В него перекладываются элементы из старого массива, кроме первого, со сдвигом индекса на 1 влево. Фактический и логический размеры массива изменяют своё значение. 
Логический размер уменьшается на единицу, фактический размер уменьшается в три раза, старый массив уничтожается. Далее программа должна работать уже с новым массивом.

Организуйте интерактивное взаимодействие с пользователем. Ваша программа будет работать по алгоритму:
1. Пользователь вводит фактический размер массива.
2. Пользователь вводит логический размер массива.
3. Пользователь вводит элементы для заполнения массива. Их количество будет равно логическому размеру массива.
4. Программа выводит введённый массив на консоль с помощью функции `print_dynamic_array` из прошлого задания.
5. Программа спрашивает пользователя, нужно ли удалить очередной элемент.
6. Если пользователь отвечает `"да"`, то программа удаляет первый элемент из массива и выводит пользователю на экран обновлённый массив. Если массив опустел (больше удалять нечего), 
1. то программа сообщает об этом и завершает свою работу.
7. Если пользователь отвечает `"нет"`, то программа благодарит пользователя, выводит на экран окончательное состояние массива и завершает свою работу.
8. Программа повторяет пункт `5` до тех пор, пока пользователь не ответит `"нет"`, или пока массив не опустеет.

Подумайте над тем, какая сигнатура будет у вашей функции и как вы будете хранить фактический и логический размеры вашего массива.

### Примеры работы программы

```
Введите фактичеcкий размер массива: 3
Введите логический размер массива: 2
Введите arr[0]: 1
Введите arr[1]: 2
Динамический массив: 1 2 _
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 2
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: _
Удалить первый элемент? да
Невозможно удалить первый элемент, так как массив пустой. До свидания!
```

```
Введите фактичеcкий размер массива: 8
Введите логический размер массива: 9
Ошибка! Логический размер массива не может превышать фактический!
```

```
Введите фактичеcкий размер массива: 5
Введите логический размер массива: 3
Введите arr[0]: 1
Введите arr[1]: 2
Введите arr[2]: 3
Динамический массив: 1 2 3 _ _
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 2 3 _ _ _
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 3
Удалить первый элемент? нет
Спасибо! Ваш динамический массив: 3
```


```
Введите фактичеcкий размер массива: 9
Введите логический размер массива: 7
Введите arr[0]: 1
Введите arr[1]: 2
Введите arr[2]: 3
Введите arr[3]: 4
Введите arr[4]: 5
Введите arr[5]: 6
Введите arr[6]: 7
Динамический массив: 1 2 3 4 5 6 7 _ _
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 2 3 4 5 6 7 _ _ _
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 3 4 5 6 7 _ _ _ _
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 4 5 6 7 _ _ _ _ _
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 5 6 7
Удалить первый элемент? да
Динамический массив: 6 7 _
Удалить первый элемент? нет
Спасибо! Ваш динамический массив: 6 7 _
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Для создания динамического массива целых чисел заданного размера используйте оператор `new int[]`.

Функция `remove_dynamic_array_head` должна изменять не только переданный ей массив, но и логический, а также иногда фактический размер этого массива. Этого можно добиться двумя путями: хранить логический и фактический размеры массива как глобальные переменные или передавать их в функцию по ссылке либо по указателю. Второй вариант предпочтительнее, потому что глобальные переменные — зло :)

Функция `remove_dynamic_array_head` иногда будет создавать новый массив вместо старого, когда логический размер старого массива будет в три раза меньше фактического. Поэтому она должна дать возможность пользователю этой функции узнать адрес нового массива, а значит, должна возвращать указатель на массив, с которым ведётся работа. Если создание нового массива не потребовалось, то возвращается указатель на старый массив.

Для вычисления одной трети от фактического размера массива можно использовать целочисленное деление.

</details>