# Задача 1. Наивная хэш-функция для строки
Вам нужно реализовать функцию, которая рассчитывает хэш для строки с помощью наивного алгоритма. Функция будет называться `simple_string_hash`.

Функция должна принимать на вход строку, а возвращать хэш этой функции — целое число. Наивный алгоритм вычисления хэша строки заключается в сложении кодов 
всех символов строки.

После написания функции её необходимо протестировать. Для этого организуйте работу с пользователем: просите его ввести строку и в ответ выводите на консоль 
значение хэша этой строки, посчитанного по реализованному вами алгоритму. Делайте это до тех пор, пока пользователь не введёт `exit`. 
Когда пользователь введёт `exit`, посчитайте хэш этой строки, выведите его на консоль и завершите работу программы.

Подумайте, какая сигнатура должна быть у функции `simple_string_hash`.

### Пример работы программы

```
Введите строку: hello
Наивный хэш строки hello = 532
Введите строку: olleh
Наивный хэш строки olleh = 532
Введите строку: world
Наивный хэш строки world = 552
Введите строку: w
Наивный хэш строки w = 119
Введите строку: exit
Наивный хэш строки exit = 442
```

#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Чтобы постоянно спрашивать у пользователя строки и обрабатывать их, нужно использовать цикл `do...while` и сравнение строк.

Так как ваша функция будет принимать строку и возвращать её хэш, то её сигнатура будет выглядеть так:
  
` int simple_string_hash(std::string s)`.

Так как строка состоит из символов, то для вычисления хэша нужно пробежаться по символам строки с помощью цикла `for` и сложить значение каждого символа в аккумулирующую переменную.

</details>