# Задача 2. «Путешествие» по пирамиде
Вам нужно организовать «путешествие» пользователя по пирамиде.

Дан массив, в котором хранится пирамида. Ваша задача — дать пользователю возможность «путешествовать» по ней.

В начале программы пользователь начинает свой путь в корне пирамиды. Программа спрашивает пользователя, куда он хочет пойти. 
Пользователь должен ответить на этот вопрос, используя одну из команд:
- `up` — перейти к родителю;
- `left` — перейти к левому потомку;
- `right` — перейти к правому потомку;
- `exit` — завершить работу программы.

Перед каждым вводом команды программа выводит сообщение `Вы находитесь здесь: ` и элемент, на котором сейчас находится пользователь. 
Элемент выводится аналогично тому, как выводились элементы в [прошлом задании](../01).

После каждого ввода команды программа выводит результат её выполнения. Если команда была выполнена успешно, выведите на консоль `Ок`. 
Если выполнить команду не удалось, например, вы ввели команду `up`, находясь в корне пирамиды, выведите на консоль сообщение об ошибке 
и причину её возникновения: например, `Ошибка! Отсутствует родитель`.

Программа предлагает пользователю вводить команды до тех пор, пока пользователь не введёт команду `exit`. Если пользователь ввёл команду, 
которой нет в списке, сообщите ему об этом.

Перед началом работы с пользователем выведите на экран исходный массив в виде массива и в виде пирамиды, как в [прошлом задании](../01).

Для проверки работы программы используйте пирамиды:
- `1 3 6 5 9 8`;
- `94 67 18 44 55 12 6 42`;
- `16 11 9 10 5 6 8 1 2 4`.

Подумайте, какие функции стоит создать, чтобы упростить себе работу.

### Пример работы программы

```
Исходный массив: 1 3 6 5 9 8
Пирамида:
0 root 1
1 left(1) 3
1 right(1) 6
2 left(3) 5
2 right(3) 9
2 left(6) 8
Вы находитесь здесь: 0 root 1
Введите команду: right
Ок
Вы находитесь здесь: 1 right(1) 6
Введите команду: right
Ошибка! Отсутствует правый потомок
Вы находитесь здесь: 1 right(1) 6
Введите команду: left
Ок
Вы находитесь здесь: 2 left(6) 8
Введите команду: right
Ошибка! Отсутствует правый потомок
Вы находитесь здесь: 2 left(6) 8
Введите команду: left
Ошибка! Отсутствует левый потомок
Вы находитесь здесь: 2 left(6) 8
Введите команду: up
Ок
Вы находитесь здесь: 1 right(1) 6
Введите команду: up
Ок
Вы находитесь здесь: 0 root 1
Введите команду: up
Ошибка! Отсутствует родитель
Вы находитесь здесь: 0 root 1
Введите команду: exit
```

#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Чтобы постоянно спрашивать у пользователя команды и обрабатывать их, нужно использовать цикл `do...while` и сравнение строк.

Для удобства работы стоит создать функции для получения индекса левого потомка, правого потомка и родителя. Также эти функции должны определять наличие того, 
чей индекс они вычисляют, то есть у функции фактически будет 2 результата работы. Для этого можно использовать ссылки. Например, функция будет возвращать 
значение типа `bool`, а в качестве одного из аргументов принимать переменную по ссылке (или по указателю), в которую будет заносить найденное значение.

Подробности устройства пирамиды на массиве описаны в лекции.

</details>