# Домашнее задание к занятию 7. «‎Управление силовой нагрузкой»
### Инструкция по выполнению домашнего задания
**1.** Зарегистрируйтесь на сайте **[wokwi.com](https://wokwi.com/)**.<br>
**2.** Перейдите в раздел **Start from Scratch** и выберите создание нового проекта на основе платы **Arduion UNO**.<br>
**3.** После завершения проверки работоспособности сохраните проект с помощью кнопки **SAVE**.<br>
**4.** Скопируйте ссылку на проект с помощью кнопки **SHARE**.<br>
**5.** Скопированную ссылку на ваше решение ДЗ нужно отправить на проверку. Для этого перейдите в личный кабинет на сайте **[netology.ru](https://netology.ru/)**, в поле комментария к домашней работе вставьте скопированную ссылку и отправьте работу на проверку.

------------

## Задача №1. Управление направлением и скоростью вращения шагового двигателя без драйвера

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, трёх кнопок, одного потенциометра и одного шагового двигателя. Подключите выход потенциометра к аналоговому входу платы Arduino UNO, а кнопки и шаговый двигатель — к оставшимся свободным выводам.<br>

Разработайте программу, которая управляет запуском и остановом двигателя по нажатию на одну кнопку «Старт/стоп». Для переключения направления вращения использовать две независимые кнопки — «Влево», «Вправо». Реализовать программное подавление дребезга контактов кнопок. Скорость вращения регулировать с помощью потенциометра. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №2. Разработка библиотеки для управления шаговым двигателем с помощью драйвера A4988

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, шагового двигателя и драйвера А4988. Подключите драйвер А4988 к плате Arduino UNO, а шаговый двигатель — к драйверу А4988.<br>

Разработайте библиотеку, содержащую класс для управления шаговым двигателем с помощью драйвера А4988. Библиотека должна содержать конструктор, который задаёт выводы, используемые для управления драйвером, и два метода: для задания скорости вращения и для перемещения на заданное число шагов.<br>
Разработайте программу, которая показывает работу разработанной библиотеки: медленный поворот на 360 градусов в одну сторону и быстрый поворот на 360 градусов в обратную сторону.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>

------------

## Задача №3. Управление сервоприводом с помощью ультразвукового дальномера

Соберите в симуляторе Wokwi схему, состоящую из платы Arduino UNO, сервопривода и ультразвукового дальномера. Подключите сервопривод и ультразвуковой дальномер к любым выводам платы Arduino UNO.<br>

Разработайте программу, в которой реализуется поворот сервопривода на угол, обратно пропорциональный измеренной дальности, при максимальной дальности угол 0 градусов, при минимальной — 180 градусов. Опрос дальномера проводить с периодичностью 10 мс. Выделите законченные логические блоки программы в отдельные функции.<br>

Проведите моделирование работы в симуляторе.<br>
